好的 大家好
歡迎收看國際大風吹
美麗麗蛋蛋討
有一次的國際話題
很多台灣人會去玩的
日本充神
前兩天舉行限之事選舉
結果充神變天了
12年來
第一次有保守派的知識章選
充神作為助於美軍
最集中的地區
以及第一島鏈的前線
這樣的結果
對於美國與日本的安全夥伴關係
甚至台海局勢都有關聯性
那再幾輪就來看看
充神線
為什麼會變天
對於長期來的
美軍基地建議問題以及更廣泛的台海局勢
有什麼影響呢?
日本最南邊的充神線9月13號
舉行限制式選舉
當天開票結果出來
由自民黨等6個政黨聯合支持的
舞黨集候選人 股泄選態
以史上最高的42萬張選票
成長59.4%的票率
高票當選
已經當了兩屆的現任充神知識
育成單你一直是只拿到
38.8%的選票
尋求三年任失敗
包括一人在內
過去三屆充程知識
都是於自由派
這是12年來
充程第一次選出保守派的知識
從頭到頭
我記得我一直沒聽到
說過了
我會覺得有很多東西
充程的保守派與自由派
跟傳統左右派定義不同
主要是圍繞在美軍基地
經濟政策
還有跟中央政府的關係
這三大議題上
其中最核心的
還是美軍基地問題
二次到戰後,充選被美國接管
直到1972年才將主權交換給日本
但在美日經歷的安全夥伴關係之下
美國依然保佑當地軍事設施的使用權
那這裡是第一導演的中書
日本的西南防線
也是美國在西太平洋的重要軍力投射點
然而多年來
美軍戰機部分召喚起這樣
對軍民造成造型騷擾
基地也有污染土壤和水源疑慮
同時 駐日美軍歐發的重大犯罪事件
以及曾經意外聚集所帶來的安全顧慮
也引發充神陷名的高度反感
充神僅佔日本國土面積的
百分之0.6%
但駐日美軍的設施
具有7層集中在這裡
可以說為了全日本的國安
充神承受不存比例的負擔
是駐日美軍一直是充神政治的敏感議題
為了減輕居民負擔
每日在1996年達成協議
把充神第一大城那霸式旁邊的普天間基地
切移到其他地方
但充神陷民萬萬沒想到
經過多方討論結果
美軍並沒有搬到其他縣市
而是依然落腳在充神內
只是從縣址移動到人家比較稀少的
名戶式邊野骨
要用田海造路的方式興建新的設施
不少縣民因此強烈反對千億計畫
甚至長期在邊野骨的基地預定地
進作抗議
現任只是遇著單尼
就屬於這類的自由派
長期反對進一計畫
如今遇著單尼洛選
支持現役計畫的古謝選太當選
似乎表示延燒
20多年的美軍基地問題終於有解了
那為什麼古謝選太成功當選呢
日本媒體分析主要原因
其實不是在美軍基地問題上
而是他的經濟訴求打中選民
充選是全日本47個都道
福宪當中仁軍GDP最低的地區
在過去12年自由派執政時期
衝神經濟與其他地區的差距越拉越開
承認那巴士富士長的股縣選態
這次競選就以正興經濟為主
喊出要讓憲民的所得被增
還要減輕育而和教育的負擔
獲得選民的支持
那樣的現在
一般困擾的暗示、復活、行動
還有三個業務
原來在外國立法,在國際下,政府要幫助助美國
釋放保護法治
股邪權態雖然是無黨集中獲得執政的自民黨
日本衛星會等保 overlap 政黨支持
日清新聞分析
股邪本身也認通
充神週遭安全形勢
比以前要更加嚴峻
相較於落選的御辰知識
比較願意在美軍經理問題
及其他軍事議題上
跟中央政府協調溝通
這樣一來不只是普天堅基地前一計畫
對於日本政府近年來
在西南防線上
屬於衝神線的宇納國島、公古島、石原島等地
設立雷達站、飛彈部隊等等政策
股線的態度應該會更有善
美國、南加大教授分析
日本政府希望指定
12處衝神的機場和港口
在台海發生衝突所謂台灣有勢的情況下
工資位對使用
但現任知識
育成對大部分機場港口的指定
都拒絕接受
如今股縣當選可能會同意
這項要求
有學者提醒股縣的立場跟中央政府
比較接近
但也不代表會照單全收
還是會做出對縣民來說
最務實的決定
但無論如何
這樣的結果都能替
告訴我們要政府的戰略不局
減少衝神的政治組例
骨頭風吹
我們下回見
最後來呈現
如果你關注地緣政治、財經、科技等等
跟台灣幾密相關的主題
那你可能會想要訂閱關鍵評論網的
TML Daily電子報
這一份電子報有五大主題分別是
國際財經科技地緣政治和東南亞
周一到周五每天送到你的音樂信箱
那短短五分鐘時間
讓你轉握重大新聞給我的賣落
看懂影響台灣跟世界的邏輯
現在電子報已經在目的平台上開賣了
那如果想要先讀下內容
可以點擊資訊欄的連結到目資頁面去試圖看看
國際大風吹的觀眾只要輸入
轉數優惠馬TNL Worldview所有方案都可以在這100塊喔
現在這點擊連結就看看吧
如果今天影片有任何想法歡迎用
還有可以說這個Hastag留言
我們就會挑一則來歡迎喔
如果願意支持我們繼續做國際實施分析影片
也歡迎加入YouTube頻道會員
每個月可以在社群貼文提問
我們都會拍是會員專屬影片來回答
如果喜歡這台可愛的小店市
或者剛好要上下皮購物買任何東西
也可以點擊畫面上的連結購買
對我們的頻道會有很大的幫助喔